menar Nej vapnet var Red innan inne i i
i alltså från luckan räknat i i innanför
Ja
innanför om vi föreställer oss att det
här är luckan och hans hand han stack
handen med
V hans hand precis som jag visar här nu
här två händelse förloppen
[Musik]
allting har ju blivit upp och ner med
mitt liv Det är enda röra för vi hade ju
vi hade funderat på att spara och köpa
någon bostad kanske hade sådana planer
men nu har jag inte det nu kan inte
förhöret hölls med dig
[Musik]
s0
skock 170 det vill sä cirka 40 minuter
innan sen efter det händ det här du
jagas runt fram och tillbaka
1 kallt det var snö ute Jag bara ett par
som ni Nej jag förstår Men om om det var
så att V efter du känner till dig Vad
tyckte du så här spontant om hans
lämplighet för den här typen av uppdrag
om man ser till vad du visste om di var
det en kille som var lämplig för ett
sånt här uppdrag och åka fanns det